名人将在厨师长乔纳森（Jonathan）的指导下工作
告诫他们每个人都必须为特殊菜单制作自己的菜，然后结束
忙碌的服务，显然，每次订购时，他们都必须烹饪它
如果我认为菜谱不足以呈现给您，菜会看起来很划痕
一位没有送给她特别琳达的顾客将做饭烤制
鲈鱼配婴儿蔬菜和西红柿酱莎拉（Sarah）正在制作三文鱼和
土豆泥上的新土豆，这意味着它是用纸烤制的，并配以
番茄莎莎酱查理（Salsa Charlie）正在制作蜂蜜柠檬和百里香釉面鸡肉的特色菜
配芦笋和土豆泥，但它们的食物足够好以至于
给付费顾客留下深刻印象，谁的菜将是最受欢迎的
十二点三十分，餐厅正在填满，第一份订单是
琳达（Linda）的鲈鱼太快了琳达（Linda）是位厨师，她想给人留下深刻印象，但乔纳森（Jonathan）却不
对她的介绍很满意，并且不会让它显得质朴，所以酱我
认为这太可怕了，我需要做的是，我们需要融合
是的，琳达现在很着急，但是她第二次得到了正确的菜。
一传火种也一样，因为它很受欢迎
琳达·萨拉（Linda Sarah）抽动着她的拇指，没人下令在鲑鱼粉上配鲑鱼
是的，如果我没有接到订单，我将被吓坏了。查理得到订单了。
但她开始紧张的凯蒂（Katie）更多鸡肉，让我们继续努力
但随着她一盘接一盘地交付，她的信心增强了，
很好玩，我学到了很多东西，让他们逍遥法外
查理（Charlie）和琳达（Linda）忙得不可开交，莎拉（Sarah）终于得到了订单，所以你得到了
奶酪沙拉配菜的方式得到了乔纳森（Jonathan）的赞许
好吧，但她仍然落后于查理和琳达，他们的菜都卖光了
那是最后一个，这是一个紧张的两个小时，但那位名人
乔纳森（Jonathan）印象最深刻的是关于萨拉（Sara）的经历
非常热情，但从技术上讲，她并不真正知道自己在做什么
鉴于这个聪明人告诉我，我寄出的东西少于
完美为什么大卫会做饭之类的东西，所以我真的很紧张地告诉我有关
琳达，她有个很棒的主意，可以在
我现在想给厨师看的有点软弱的菜
尴尬的查理坚持自己的选择向我提出了警告，因为当我第一次
今天早上见面，随着日子的流逝，她显得非常紧张。
来参加我的表演，她的表现非常好，实际上我很有趣
从他们当中说出所有您认为Bakrie中最好的厨师，
去
你